我想告诉你这个故事，我差不多在行李箱里被绑架的时间
是红色马自达Miata的设计学校毕业后的第二天，我
进行院子买卖，这个家伙穿着红色的马自达拉起来，他开始寻找
通过我的东西，他买了我制作的一件艺术品，结果证明他是
独自一人在城里过夜之前，他在越野旅行中驾车越野
进入和平队，所以我邀请他出去喝啤酒，他告诉了我所有人
关于他对改变世界的热情现在
开始迟到，我为选项卡动身时已经很累了
犯了一个问他的错误，所以你今晚住在哪里，他做到了
更糟糕的是说我实际上没有一个地方，我在想哦，天哪，你怎么办
我们都去过那里，不愿意接待这个人，但我只是遇见了他，我
意思是他说他要去和平队，但我真的不知道他要去
和平队的事，我不想被绑架在Miata的后备箱里
那是一个小箱子，所以我听到自己说嘿，我有一张气垫床
你可以留在我的客厅里，我脑海中的声音在等着你
晚上，我躺在床上，凝视着天花板，我在想哦，我的天哪
我做了吗，我的客厅里睡着一个完全陌生的人
如果他精神病，我的焦虑感会变得如此之快，我跳下床，偷偷摸摸我的我怎么办？
着脚向门走去，我锁上了卧室的门，事实证明他不是
从那以后我们就一直保持着联系，他在艺术馆购买的艺术品
院子里挂着院子买卖他现在是老师
这是我的第一次托管经历，这完全改变了我的观点
也许是我孩子教我标记为陌生人的人
实际上，等待被发现的朋友的想法是在这里托管人
空气床对我来说逐渐变得自然，当我搬到旧金山时，
带了气垫床，所以现在是两年后，我失业了，
差点把我的室友搬出去，然后租金上涨，然后我才知道
有一个设计会议要到镇上，所有的酒店都卖光了，
我一直认为，将恐惧变成乐趣是创造力的礼物，因此
这就是我向我最好的朋友和我的新室友Brian Chesky Brian推销的东西
想到了一种赚钱的方法，将我们的位置变成了设计师
早餐为来到城镇的设计师提供了一个可以放松身心的地方
无线上网小桌子空间睡垫和早餐，每天早上
哈哈我们建立了一个基本的网站，空气床和早餐诞生了三个幸运儿。
客人不得不在硬木地板上呆上一张20美元的气垫床，但他们很喜欢
我也发过火腿瑞士奶酪煎蛋卷吗
味道完全不同，因为我们让他成为客人，我们带他去
环游城市，当我们向最后一个客人说再见时，门
闩锁点击了Brian，我只是凝视着对方，我们是否发现那是
可以结交朋友，同时也可以租轮子
打开我的老室友Nate Bashar的ik关节和Connor，我们屈服于
看看我们是否可以将其转变为业务，这就是我们的目标
投资者，我们想建立一个网站，让人们公开发布图片
他们最私密的空间他们的卧室浴室的种类
当人们过来然后在房间上方时，您通常会保持关闭的房间
互联网上，他们将邀请完全陌生的人入睡
他们的家，这将是巨大的，我们坐下来，我们
等待火箭飞船发射升空，他们的脑海里没有人
会投资一项服务，让陌生人在人们的家中入睡
因为我们都被教导说，当孩子在世时，陌生人同等危险
面对一个问题，您只能依靠自己所知道的，而我们真正需要的是
在艺术学校的设计中，您将学到的不仅仅是外观和外观。
感觉是我们想要做的全部体验
对象，但在这里，我们的目标是在有精神障碍的人之间建立奥林匹克信任
从未遇见过的设计可以实现这一目标，是否有可能为信任而设计I
希望给您一种我们旨在实现的信任感
我进行了30秒的实验，如果
你为此付出了我的赞许
好吧，现在我要把手机拿出来了，我需要你拿出手机
就像您现在要解锁手机一样将解锁的手机交给
你的左边
您现在所感受到的那种轻微的恐慌感正是房东的感受
他们第一次打开自己的家，因为唯一的事情是比您更个性化的
电话是您家的人，他们不只是看到您的消息，他们看到您的卧室，
现在去洗手间，拿着别人的未锁电话感觉如何
大多数客人真正负责任的态度是大多数客人在入住时的感受
留在家里，正是由于这个原因，我们的公司甚至可以通过
谁拿着阿尔·戈尔的电话的方式，你会告诉推特他正在竞选
总统
好的，您现在可以将手机交回
因此，既然您经历了我们面临的那种信任挑战，
很乐意分享我们在此过程中取得的一些发现，如果我们
改变了那个实验设计的一件小事，如果你的邻居怎么办
首先用他们的名字介绍了自己，他们来自哪里
他们的孩子或狗的名字想象他们对人有150条评论
说他们很擅长拿着未锁定的手机
现在您感觉手机上的手感觉如何，经过精心设计
信誉系统是建立信任的关键，而我们实际上并没有得到它
第一次，人们最终很难留下不好的评论
我们学会等到来宾和主持人都离开评论后再透露
现在，这是我们上周与我们进行了一项联合研究后发现的发现
在斯坦福大学，我们研究了人们基于以下因素信任某人的意愿：
研究显示他们在年龄位置和地理上有多相似
令人惊讶的是，我们更喜欢和我们一样的人
我们现在对他们的信任越来越少，这是一种自然的社会偏见，但是
有趣的是，在这种情况下，当您将声誉添加到组合中时会发生什么
现在有了评论，如果您的评论少于三个，则没有任何变化，但是如果
您拥有超过10的一切，一切都会改变高信誉胜于高
相似性正确的设计实际上可以帮助我们克服最深刻的挑战之一
根除偏见，我们现在也了解到建立适当数量的信任需要
适当数量的披露，这就是访客首先发消息时发生的情况
主机，如果您分享得太少，如您的录取率下降，并且如果您
分享太多，就像我母亲的接受率有问题一样
向下，但有一个区域就像爱您的艺术品一样
和家人一起度假的地方，所以我们如何设计合适的房子
披露的数量，我们使用方框的大小来建议正确的长度，
我们会通过提示来引导他们，鼓励他们分享我们在整个公司上的赌注。
希望拥有正确设计的人能够
愿意克服陌生人-危险的偏见我们没意识到的是
很多人准备好了，等待着消除偏见，这是一个图，
显示我们的采用率，这里发生了三件事
运气令人难以置信第二是我们团队的努力，第三是
是以前无法满足的需求的存在，现在事情已经
进行得很顺利，显然有些时候事情没有解决，是的
引发了未经授权的聚会，并且房屋主人的垃圾已经离开了客人
早期我困在雨中，当时我是客户服务部，那些电话
来到我的手机上，我正处于信任破裂的第一线，
没有什么比这些电话更糟糕的了，甚至想到他们也很痛苦，
有人的失望和声音是，我会说
仍然是我们最大的动力，就是不断地不断改进。
我们曾经举办过的1.23亿晚
百分之一的人遇到了问题，结果证明人们对他们的信任是有道理的
当信任建立正确时，这绝对是神奇的，我们来了一个客人
在乌拉圭有一位房东，他心脏病发作，房东把他赶到了
医院，他们为他的手术捐献了自己的血，让我读了他的血
审查
久坐易发生心肌梗死的旅行者的好地方
美丽，可以直接进入最好的医院泽维尔（Xavier）和亚历杭德拉（Alejandra）
立刻成为守护天使，他们将在不知不觉中拯救您的生命
你会在你快死的时候开车带你自己的车去医院
留在候诊室，而医生给您绕过他们没有
当你感到孤独时，他们会带你读书，让你留在
强烈推荐他们的房子额外的夜晚，而不向您收费
当然，并非每次住宿都是那样，但这种联系超出了
当我听到时，交易正是共享经济目前的目标
我必须承认这个词，就像它使我绊倒一样，如何分享和
交易是一起进行的，所以让我们弄清楚这与商业有关，但是如果您
仅仅称之为租金经济，共享经济将是不完整的
商业是人类之间的承诺，人们会分享其中的一部分
改变了自己，改变了一切，你知道今天大多数旅行就像我一样
认为它就像快餐一样，在这里它是高效且一致的
当地和地道的费用，如果旅行像是一顿丰盛的自助餐该怎么办
当地经验如果您访问过的任何地方都有一个中央市场，该怎么办
的当地人提供的服务让您在附近的酒吧里彻底喝醉
您甚至不知道存在或从五星级厨师那里学习烹饪
如今的餐厅，房屋的设计围绕着隐私和
分离如果房屋被设计为从头开始共享，该怎么办？
如果城市拥护一种文化的话，那会是什么样子？
共享我看到共享城市的未来，它将带给我们社区和联系
而不是孤立在韩国首尔市分离
实际上甚至开始了，他们已经重新调整了数百个政府的用途
停车位由居民共享，他们将需要帮助的学生联系在一起
与有更多房间的空巢老人一起生活的地方，他们开始了
孵化器将为下一代共享经济初创企业提供资金
今晚仅服务于191个国家的78.5万人
我们要么留在一个陌生人的家里，要么欢迎一个人走进他们的房子
没有像我们被教的那样疯狂，我们没有发明任何新的款待
永远都有很多像我们这样的网站，为什么我们的网站如此
最终要把运气和时机放在一边，我了解到您可以
信任的组成部分，您可以为此设计进行设计，这可以克服我们最大的困难
根深蒂固的陌生人-危险偏见，这令我惊讶，令我震惊
每次我看到红色Miata时，都要想一想现在我们知道设计不会
解决了世界上所有的问题，但是如果您可以解决这个问题，如果可以的话
对此有所作为，这使我想知道下一步我们还可以设计什么？
你